좋아하는건 핑크로 된거랑 아이스크림하고..
또 테레비..
어릴때의 기억으로..
첨 뵙겠습니다
꽤 밖에서 친구들과 놀았당..
진흙놀이랑 또..옷놀이가 좋았습니다..
리카짱인형을 4번정도 같은걸로 사서..
멋쟁이가 계속 어릴때부터 좋아서
미용실이라던지 화장을 한다던가..
귀여운거라던지 좋아했어요
첫사랑은 아마 초딩4학년정도라고 생각합니다
먼가 좋아해서 엄마랑 발렌타인데이에 초코렛을 만들어서 그것을 줬어요
처음으로 줬어요..아빠외에
좋아하는 에치..
음..꽤 상냥한 에치보다 좀 강한게 좋아..
좀 두근두근되요..
아 그래도 절대로 M(마조히즘)이라고 생각해요
괴롭혀 주는것도 좋아..
달링..
지금의 감상은?
에또..조금 긴장했습니당..
에또 그래도..
조금 기대되요..라고 생각해요..
부끄러워
자기소개
머라고 시부려야 되는거야..
첨뵙겠습니다..하루사키 아즈미입니당..19살이예요..
음..평소와 다른게 되는거 같아서 조금 기대되요..
불안하지만 기대되용..
어떤 애인가요?
평소엔 뭘까..꽤 혼자있어서 꽤 외톨이라고 불리고 있어요..
에치한거 해도 돼? 네..
시작할까? 네..
천사의 무뉴♡
하루사키 아즈미
by 아키(DC DDR NOW)
하루미짱 안아주는거 좋아?
무지 좋아..
좀더 강하게 안아두 돼? 응..
대화할까? 응 대화해
하루미짱 지금 몇살? 지금요 19살..
말해버렸다..어떤 말을 할까?
먹는거 좋아하죠? 머라고 해야되나..
보통 달링과 함꼐있을때 계속 이렇게 해? 해요..
그래 먼가..
좋아해 좋아해..하면서 꽉안아주는거..
아 그거해봐요
좋아해 좋아해..
와 좋네
이런식으로 언제나 하면 금방 에치하는거 아냐?
에?..그런거 아니야..
그런거 아니야? 그치면 달링이라던지 가슴만지지 않아?
만져용..만져?
그럼 하루미짱의 반응은? 에치하게 되..
왜 그래? 부끄러워 부끄러워?
응 조금..
그럼 가슴만 하께..
어레..노브라자낭..노브라넹
보고싶네..가슴 보고싶네..
하루미짱의 가슴 보고싶어
보면 안되? 좋아용..
좋아?
기분좋아? 기분좋아요
이런 방법이 좋아? 어떤게 좋아?
낼름낼름..낼름낼름하는거?
이쪽은? 좋아
계속 만지길 바래?
안되..안되?
아니..안되는거 아니예요..안되는거 아니야?
좋아하는 것은?
옷..핑크색 옷을 자주 삽니당..
아 우리집커튼도 핑크예요..
아 속옷도 핑크가 많아요..초코렛과 아이스랑
먼가..아 딸기..
따뜻한 밥..엄마가 만들어준 하얀밥과 된장국..
밤에 잘때의 따뜻한것..
고타츠의 안..
혼자서 자주 고타츠에서 자요..기분이 좋아서..
화내요..감기 걸려요라고
하루미짱 거기서..
속옷 볼래요?
벗어야지 벗어야..
다음은?
에또 스커트를 벗어..
지금 감상은?
에..조금 부끄러워
다음 또 벗는거야?
풀거예요..
자 자..
이렇게 이렇게요?
자 벗습니당..
가슴 보여요..아 미안해요
감쳐졌어요?
보이지 않아? 보여요
보여버려 보여버려..
다리 어디까지 벌릴수 있어?
다리 벌리는거야?
에 보일꺼같아..
숨기고 있는곳 보여주세요..
부끄러워..
속옷은 어떤거 입어?
속옷은 밖에서 감싸지는..
클리토리스를 부드럽게 감싸주는게 기분좋습니당..
에치합니까? 에치하다고 생각합니다..
첨보는사람과 붕가붕가할때..
에치는 즐거운것과 기뻐서 조금 부끄러워서 행복한거요..
행복한거구나? 행복해
지금은 행복해? 지금? 지금은 행복해요..
부족한 것은 없어? 부족한거요?
좀더 행복해지기위해서 필요한건? 남친
어때? 맛있어..
맛있어? 이거 자주 먹어요? 먹어용
아 그래 초코좋아하는구낭..
같이 먹을래용? 아 귀여워
자 나도 해줄께..
자 이번에 입으로 해볼까?
크고 이쁘네..왜그래? 숨기지말고 보여줘
해본적 있어? 해볼까?
차가워..
먹을때에 에치한 분위기가 난적 있어?
지금 하고싶어..
보통은 어떤 에치하는거야?
이대로 에치할꺼같은데..
어떤 애야?
맡기는 타입..맡기는 타입?
에치도? 응
전부 맡겨요..
에치하기 싫을때도 하는거야? 응
그럴때는 이렇게 하는거야..
어떻게?
머하는거야..라고 하겠네..왜 그래라던지..
그러면 츄하고 싶었다고..
남친이 진짜 맘이 되는거야?
남친이 츄해줘..
아 그래서 바뀌는거구나?
그럼 평소엔 만져진다던지 그런게 좋아하는구나? M이구나
머리를 쓰다듬어주는거 좋아..
츄해줘..
아 따뜻하네..나요나요
얼굴이 좋네..
그래도 확실히 혼자 하고 싶네요..여러사람에게 싸여있으니까 지금은..
20살이 된다면..
조금 어른이 된 느낌이 날까나?
아이가 아닐지도 몰라..
잘 모르겠지만..
애? 응석받이
자신에게 조금 응석부리는게 있을지도 몰라..
이제 안되라고 되버리니까..
이제 금방..이제 19살이 되니까 말할때 확실히 하라고 말하고 있어요..
모 좀더 어른같이라고 할까..
확실히 말해서 NO예요..그대로가 좋아요..
그대로?
아름다운 것..
첫번째..
그을림..그을림이 좋아
또..
먼가 생각하니까 어렵네..
반짝반짝하는 것..
반짝반짝하는 것과 또..
아침..아침이 이뻐..
눈이라던지 비라던지
역시 경치가 이쁘네요..
많이 남았어요..아직아직이예요..
에 또..
지금부터 힘내서 이쁜여자로 되기위해 힘내주세요..
머 아이스라던지 달콤한것 하지마요..살쪄요..
지금은 먼가..자연을 느끼는거라서..
바다라던지..
음..평소엔 핑크 그래도 가끔씩은 파랑
안녕하세요..
어떻습니까?.. 민감해졌습니당..
보였어? 보여..보여?
에치하고 싶어요? 에치 하고싶어..
치쿠비 보고싶어..
저기 손가락 빨아줘..
아 기분좋아..기분좋아?
치쿠비 서버렸다..
치쿠비 빨아줘..
모 조금..
에 먼가 에치할때라던지..
핑크뿐만 아니라 파랑의 에로같은 부분을 보이고 싶다고 할때..
보라빛일까나? 보라빛이 에로할까나? 모르겠어..
그래도 보라빛일까나? 보라빛이 에치한 기분이 들어..
이런저런 여자가 됬으면 합니당..
여러가지 자신을 찾고 싶습니당..
긴 시간동안 진짜로 잛았을까나?
빨랐던건가? 대체 어떤 기분이었나요? 네..힘냈습니당..
내가..
에..여러분에게..
에 또 이 며칠간 진짜로 즐거웠습니당..
또 만나요..
만났으면 좋겠네..
자 바이 바이..
안녕 안녕..수고하셨습니당..
맛있었습니당..
무지 웃네..진짜로?
웃지않으면 행복이 오지않아요..
웃을때가 어떤거야?
웃을때 행복할지도..라고 생각해요..
지금부터도 힘내겠습니다..
오늘은 진짜 고맙습니다..
괜찮으시면 또 하루사키 아즈미를 보러 와주세요..네..
에 또 오늘은 봐주셔서 고맙습니다..
지금부터도 잘 부탁드립니다..
지금부터 뭐 하는거야?
지금부터..
자위합니당..자위합니당..
별로..
별로?
잘 모르겠어요
자위 해봐요..
에또..별로 하는 방법을 잘 모르겠네요..
차레소지 해보아요
아 그래도 자고 싶을때라던지는 하지만은..
그대로 자버려요..
만질때는 어때?
안심해요..조금 만지는것만으로 안심이 되요..
그럼 어떻게 만져서
먼가..만져서
지금도 진정이 되나요?
네..두근두근..
아침에 일어날때..
이렇게 되버려요..
이렇게 만져서 손을 좀 넣어서 만져서서 일어나면
손이 들어가요..
먼가 치쿠비라던지..
잘 모르겠지만 그래도 단단해져요..
단단해져? 아마도 되지않을까..
아 됬다 됬다..단단해졌다
남자가 해주는것과 좀 다를까나?
대단해..멋진 모습이네요..아 미안해요
응석받이예요..
이차이차하는게 좋다고?
이차이차하는게 무지 좋아요..
이챠이챠 실습
애인이예요..나의 애인이예요..
꽤나 얼굴이 큰 애인이네요..
테레비를 본다면 이렇게..
러브러브해요..
러브러브해요
어떻게 에치하는건가요?
먼가 잘때..
이근처를 만져요..
그래서 조금 츄해줘라고 말해서
츄해주면..츄해주면?
둘이 좀 에치한 기분이 들어..
먼가..에치해요
어떤 체위가 좋나요?
정상위..
좋아하는 체위실습
아 무거워
그 다리가 포인트?
다리가..다리가 어떻게 되는거야? 남자는?
좋지않아 그렇게..이렇게
에..얼굴을 봐요
봐서..봐서 기분좋아 보이는 얼굴을 하고있으면
기뻐서 좀더 기분 좋습니다..
하는 중에 얼굴을 보는거야?
볼까나..여유가 없을 때는 보지 못하지만
그래도 봐요
따로 좋아하는 체위는?
앉아서 ..응
이렇게..이렇게
그건? 이게 기분좋아요
자위를 한다던가..
네..
자위를 하고싶습니다..
슬슬 본방에
음 그렇게 불립니다..
에치한거야?
에치..에치해요
먼저
에치할까?
벗는 거야?..이거 벗는거야?
에 전부 벗어서 자위할게요
자 벗을까..
벗어요
자 밑에도
좋지요?
왜 그런가요?
네 벗었습니당..
아직 조금 부끄러워서
어떻게 해야 좋은거야?
어느쪽이 기분좋아?
오른쪽 왼쪽? 응
오른쪽..
서기 있는 쪽?
장난감을 사용해 보아요
그건 좋아?
에 기분좋았다..
어디에 했어?
에..밑쪽..
밑? 밑의 어딘가에 했다
언제나 밑이라고 하는구나..
그치만 부끄러워
밑의 안과 오마메(콩?)의 어느쪽이야?
오마메의..오마메의 쪽이예요
스위치..알겠나요?
부르부르해요
기분좋아? 기분좋아요
조금 단단해졌네요..응 단단해졌당..
역시 오른쪽이 기분좋아..
먼가 스는게 빠른거 같은 기분이 드네..
단단해졌당..
자 오마메를 해볼까요?
기분좋아 이거
벗어?
음 어느쪽이 좋아..벗고싶어? 아니
부끄러워
기분좋아..
이거 기분좋아요
잘꺼같아?
이거 기분좋아서 자지않아..
좀더 기분좋아 질꺼같아?
뭔가 부족해?
뭔가 부족한건?
뭘까나..
에 부끄러워요 자위하는건..
지금 머가 하고 싶나요?
지금은 에치가 하고싶어
그럼 부족한건?
에..아 남자
부끄럽지 않아?
부끄럽지 않아..
팬츠 벗어버릴까?
팬츠 벗어야지
젖어있는지 어떤지 확인해봐
아 조금 젖어있어
어레?..소리들려? 소리들려
들렸다..들렸어요 들렸어
지금 하고싶은건 머지?
에..에치하고 싶습니다..
같이 삽입한채로 들어갑니다..
츠키마스..라이코합니다..라이코?
찐찐 해본적이 있어? 어때요?
있지만 부끄러웠다..
아즈미짱 첫경험은 언제인가요?
첫경험 16살
처음으로 커진 찐찐을 봤을때
어떤 기분이었어?
이런 큰거 들어가지 않아요라고 생각했다..
그 큰건?
그래도..아파서 조금뿐이 들어가지 않았다..
지금 생각하면 그사람은 어느정도였어?
지금 생각하면..남자배우상이 커요
자신의 머리의 좋아하는 부분은?
여기부터 위로..
그 이유는?
에..눈..
눈이 좋아
목욕은 30분을 쓰고 있습니다..
뭔가 하는거야?
여기에 덮게를 해서 이렇게 책을 읽어..
최근엔 멀 읽었나요?
책은 연예소설이 좋아서..
꽤 여자가 쓴 연예소설이 좋아서 자주 읽어요..
av를 본적은?
에 모..
뭔가 대단한..
에..무지 느꼇다..
무지 느꼇습니다..
에치한 비디오에 될까나?
아까는 아즈미짱 벗으면 어떨까나 물었지만
이번엔 아즈미짱 받을까나?
받을까나? 괜찮나요?
갑니다..진짜입니까?물론입니다..잘됬다
이 했던건?
4명?
에피소드는?
남친에게는 말안했지만 차인적이 있어
아즈미짱 차였습니까?
고딩때의 사람으로
아 중딩인가?중딩떄의 사람으로
계속 선배가 좋아서 고백을 했는데
태어나서 처음으로 고백을 했는데도 차여버렸다..
고백을 했는데도
뭔가 방과후에 불러내서
그래서 그체육관에서
계속 좋아했습니다라고 말했습니다..
그뒤로는 무서워서 자신이 먼저 고백을 하지못했다..
힘내서..많이 자신이 맘에 들기 위해서 힘내서
그래도 안되는 일도 있어서
이제 무서워서 그대로..
그대로 좋아좋아라고 말해서
그래도 안될꺼라고 생각하면 포기했습니다..
딱잘라서
자신을 좋아할만한 사람을 사귀고 싶으니까
안되는 사람은 딱잘라서 포기했습니다..
했어?
좀 1mm정도..
어느정도 낫다? 네 됬습니다..
에치하는게 불안이었고
보통 하지않는 타입이라던지 해서 무지 놀라서
지금은 생각하면 어떤거야?
뭔가 식스나인이라던지..에?..해본적이 없어서
에 남자가 빤다고 생각했다..
식스나인 해본적이? 없었습니다..
조금 간지러서워..
빨아진적도 별로 없어서
조금 놀랬다..
에 하루미짱은 어떻게 찐찐을 빨아
빨았지만..
빨려진적 없었어?없어..부끄러서워 무리..
몸에서 좋아하는 부분은?
몸중에서는
역시 가슴일까나?
신경쓰입니까 남자들의 시선은 여름이라던지?
여름 신경쓰입니다..
조금 팔딱팔딱한 티셔츠라던지 입는거는 조금 부끄러울지도 몰라요
여름에..팔딱팔딱한 티셔츠입니까?
귀여워서 입고 싶다고 생각하지만 조금 부끄러워서..
왜그렇게 귀여운거야?
신기하다..신기?
부끄러워?
엉덩이는? 엉덩이
아 기분좋아
기분좋아? 네..기분좋아요
에치한 키스도 좋지만..
혀라고 치고
낼름해서 이렇게..
그래도 뭔가..같이 붙어서
뭔가 쪽하고 하는것도 행복해
최근 화난던 에피소드? 네 알겠습니까?
음..별로 없을라나
뭔가 옛날에도 금방 없어져서
화난 기분이?
그래도 뭔가 만날때에
1시간이나 늦은 친구가 있어서
조금 붕붕했다..
1시간 기다린거야? 기다렸다
추워해서..
메시지
그렇네요
고마습니다..
뭐하는거예요?
목욕하면서 이런저런 고백을 했습니다..
뭔가 들어서 않되는 걸 들어서..아니 아니
들어 주세요..
기분좋게 되는거 같네요..
네 됬으면 좋겠네..
된거 같은 기분이 드는데요?
점점 된거같아요?
모르겠어요..처음부터 느끼기 쉬운 애라고 생각했는데요 그런거 아닌가요?
아마 대단히 느끼기 쉽다고 말해지네요..
그래도 무지 기분좋아서..
좀 더 자신의 기분이..뭘까나 릴렉스된다면 될까나?
죄송해요..릴렉스되지 못해서
점점더 첫촬영을 했을때와 비교해서 조금씩 불안이라던지 긴장이..
긴장을 했지만은 불안이라던지 점점 없어져서
남자분이 맡겨달라고 했을정도니까 이제 조금일까나?
릴렉스될 조건이 뭘까나?
뭘까나?..그렇게 말하면 잘 모르겠는데..
그러면 역으로 긴장되는거야?
에..디비디특전을 봐주시는 여러분 오늘은 봐주셔서 감사합니다..
다운족은 다 버로우..
이제부터 좀더 좀더 힘내서 또 여러분이 만날수 있도록..
에또..힘내겠습니다..
이제부터도
이제부터도 하루사키 아즈미를 잘 부탁드립니다..
마지막으로..
네..네 잘 부탁드립니다..
심한 짓하는거야?
에? 심한짓? 가끔씩..
さよなら - 청정하늘